<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<link href="../Styles/Stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<title>YouTubeur</title>
</head>
<body>
<h2 class="Appen_tit" id="toc_id_183"><a id="page307" href="../Text/Contents.xhtml#toc_rid_183">Outils web et logiciels</a></h2>
<p class="Texte-courant"><span class="dropcap">V</span>oici un récapitulatif des outils web et logiciels que je vous recommande d&#x2019;utiliser pour créer de belles vidéos et une chaîne YouTube à succès. Les outils et logiciels sont classés par ordre d&#x2019;apparition dans le livre.</p>
<p class="Texte-courant"><span class="bold1">YouTube</span>&#160;: pour publier vos vidéos.</p>
<p class="Texte-courant"><span class="bi">The YouTube Playbook</span>&#160;: le guide officiel du créateur de vidéos sur YouTube.</p>
<p class="Texte-courant"><span class="bold1">Gimp,</span> <a href="http://Canva.com"><span class="bold1">Canva.com</span></a>&#160;: pour créer une bannière pour votre chaîne YouTube.</p>
<p class="Texte-courant"><span class="bold1">Word, Google Docs, Writer</span>&#160;: pour écrire un scénario.</p>
<p class="Texte-courant"><span class="bold1">Screencast-O-Matic</span>&#160;: pour créer des tutoriels vidéo.</p>
<p class="Texte-courant"><span class="bold1">iMovie, Movie Maker</span>&#160;: logiciels gratuits et basiques de montage vidéo.</p>
<p class="Texte-courant"><span class="bold1">Final Cut Pro, Adobe Premiere Pro, DaVinci Resolve</span>&#160;: logiciels professionnels de montage vidéo.</p>
<p class="Texte-courant"><span class="bold1">YouTube Audio Library</span>&#160;: pour avoir de la musique libre de droits.</p>
<p class="Texte-courant"><span class="bold1">AdWord Keyword Planner</span>&#160;: pour connaître les mots-clés les plus populaires sur Google.</p>
<p class="Texte-courant"><span class="bold1">Google Trends</span>&#160;: pour savoir quand publier votre vidéo et sur quels mots-clés.</p>
<p class="Texte-courant"><span class="bold1">Ubersuggest</span>&#160;: pour trouver des mots-clés pour vos titres de vidéos.</p>
<p class="Texte-courant"><span class="bold1">Google Search Console</span>&#160;: pour suivre le référencement de votre site sur Google.</p>
<p class="Texte-courant"><span class="bold1">Facebook, Twitter, Snapchat, Instagram</span>&#160;: pour animer vos réseaux sociaux.</p>
<p class="Texte-courant"><span class="bold1">WordPress, Blogger</span>&#160;: pour créer un blog.</p>
<p class="Texte-courant"><span class="bold1">YouTube Analytics</span>&#160;: pour suivre l&#x2019;audience de vos vidéos.</p>
<p class="Texte-courant"><span class="bold1">SocialBlade</span>&#160;: pour suivre l&#x2019;audience d&#x2019;autres YouTubeurs.</p>
<p class="Texte-courant" id="page308"><span class="bold1">AdSense</span>&#160;: pour monétiser votre blog et votre chaîne YouTube avec de la publicité.</p>
<p class="Texte-courant"><span class="bold1">Club Partenaires Amazon</span>&#160;: pour gagner de l&#x2019;argent grâce à l&#x2019;affiliation.</p>
<p class="Texte-courant"><span class="bold1">Udemy,</span> <a href="http://Tuto.com"><span class="bold1">Tuto.com</span></a>&#160;: pour gagner de l&#x2019;argent avec vos tutoriels vidéo.</p>
<p class="Texte-courant"><span class="bold1">Kindle Direct Publishing, Kobo Writing Life</span>&#160;: pour publier vous-même vos e-books.</p>
<p class="Texte-courant"><span class="bold1">CreateSpace</span>&#160;: pour publier un livre papier en autoédition sur Amazon.</p>
<p class="Texte-courant"><span class="bold1">Tipeee, Patreon</span>&#160;: pour faire financer vos programmes par la communauté.</p>
<p class="Texte-courant"><span class="bold1"><a href="http://Guichet-entreprises.fr">Guichet-entreprises.fr</a></span>&#160;: pour créer une entreprise.</p>
<p class="Texte-courant"><a href="http://Lautoentrepreneur.fr"><span class="bold1">Lautoentrepreneur.fr</span></a> et <a href="http://net-entreprises.fr"><span class="bold1">net-entreprises.fr</span></a>&#160;: pour déclarer vos cotisations sociales.</p>
<p class="Texte-courant"><a href="http://Impots.gouv.fr"><span class="bold1">Impots.gouv.fr</span></a>&#160;: pour payer vos impôts.</p>
<p class="Texte-courant"><a href="http://Pro.douane.gouv.fr"><span class="bold1">Pro.douane.gouv.fr</span></a>&#160;: pour faire vos DES.</p>
<p class="Texte-courant"><span class="bold1">GoAnimate</span>&#160;: pour créer des animations vidéo.</p>
<p class="Texte-courant"><span class="bold1">YouTube Director</span>&#160;: pour créer une vidéo de présentation de votre entreprise.</p>
<p class="Texte-courant"><span class="bold1">AdWords et Facebook Ads</span>&#160;: pour acheter de la publicité vidéo.</p></body>
</html>
